[config]
name  = usaoverhaul
guiname = "2021 | Estados Unidos de América"
description = "Los Estados Unidos de América es el tercer o cuarto país más grande del mundo por área total y el tercer país más poblado del mundo. Los estadounidenses son una población racial y étnicamente diversa que se ha formado a través de siglos de inmigración. Estados Unidos es una república federal y una democracia representativa. Es miembro fundador de Naciones Unidas, Banco Mundial, Fondo Monetario Internacional y OTAN. Estados Unidos es miembro permanente del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas."

jobtitle = "Presidente"

[stats]
Capital: = "Washington D.C."
Population: = "328 millones (Enero de 2020)"
Size: = "9,8 millones de kilómetros cuadrados"
Largest City: = "New York City"
Religion: = "71% cristiano, 23% ninguno, 2% judío"
Ethnicity: = "76,5% blancos, 18,3% latinos, 13,4% negros"
National Anthem: = "La Pancarta de Estrellas"
Top Tourist Destination: = "El Gran Cañón"
Wealthiest Citizen: = "Jeff Bezos (2020)"









